לורן וייל תתגשם תן לי להגיד לך את זה ברגע שהיא תהיה מעודדת שהיא היא
מלכת הנשף קבוצת הכדורגל הזו מעניקה לך הגנה על פס יותר משלנו
קוורטרבק
אני הולך לעשות את זה אני הולך לבקש אותה
בסדר היי לורן אנג'לי קלמנס התקופה החמישית
כניסה חשבתי שאולי תרצה לצאת חובש מתישהו
תשכח את המראה שלה שתצא לך כנראה שיהיה לך נפלא אולי שלך
התאריך הכי טוב אי פעם אז אתה חוזר לבית הספר כל החיוכים וכמה מטפלים
הסר את השיניים שלך בא איתי אני יודע שזה יקל על הכאב שלך
אתה תסובב את הראש
לא קונצרט רוק
אלה דוגמניות אמיתיות זה הזמן הגדול שזה הולך כל השנה
מה רוצה שציוד אתלטי חדש זה די רע, אני רואה בחור שאני רואה נחמד
היא נתנה לי לראות שיש לי רעיון טוב יותר בוא נקדים הרבה נחשו שאתה לא רוצה שום דבר
פלונקי אופנה שמסתובבים סביב צינה אני אקבל את מלאכי השלט
היא בהחלט משרתת 10
אוקיי, אבל האם אתה מוכן למרוח מרפקים עם היפה להפליא
חטוב שאנחנו לא יכולים להיכנס לשם לחכות שתחנה
גבר לאף אחד לא צריך להיות מורשה רגליים סם. לא אכפת לי שאתה זה
הצלם של בית הספר פשוט נשאר מחוץ לדרכי
לא יכול להאמין כמה חינני שם
מישהו עדיף לקבל את האחות דבש מיתרי רע האם אתה בסדר בבקשה
זה פשוט גוף אחד נהדר בסוכנויות שהוזמנו. אני זמין
אתה בקושי מתאים לארון הבגדים היקר
אבל הוא כן
זה היה נורא לגמרי נורא
מה קורה גברת שאולין חזרה נשדד מחטף ארנק שודד שיצאתי
של המכונית וסקר את הארנק שלי הארנק שלי נעלם כל חיי היו שם אני מרגיש
כל כך הפרה אני אביא לך כוס מים זה האירוע השלישי ב
השבוע צריך לעשות משהו
ובמקרה שזה קורה, יש לי חגורה שחורה באייקידו משהו שאני
שנבחרתי במהלך מלגה ביפן הייתי מוכן ללמד הגנה עצמית
לאף אחד בשכונה זה רעיון נהדר אתה לא חושב כל כך נוכל
נשמע נפלא ואז אם במקרה נתקל בבחור ההוא שוב אוכל להגן
את עצמי על ידי קורע את ריאותיו
מוצאי שבת בערב בבית הספר לחווה המצחיקה היי, לא הייתי בטוח יותר מדי
גם לגבי דבר דוגמנות זה אבל רכז אופנה מוביל בחר אותי
במיוחד עבור העבודה הזו היא ראתה כמובן משהו נכון עם מי שהוא
מוכן לעמוד מול כל בית הספר ונראה כמו גומר גומר אהרון
חכה אני זקוק לעזרתך
דבר אחד אתה לא סתם עומד שם אתה צריך לעבור דוגמנות
תאר לעצמי עכשיו תאר לעצמך שיש מחרוזת שיוצאת מראשך
או מחרוזת אתה מתווכח או להקשיב עכשיו חושב שהמחרוזת הזו
תומך בכל גופך בזמן ההליכה
ככה זה זה אני לא בטוח שאני יכול לסלק את זה
אל תהיה מותק מגוחך כל מה שקשור אליך צועק תמימות מטשטש אותך
לא הייתי רוצה שזה מפחד שלב פשוט אל תזרום נראה משועמם
זה יומן אם אתה רוצה לראות אותך הלילה
אתה משוגע אמא שלי תהיה שם
מי הלך בסדר ciao ciao אני חייב להודות שבדוגמנות שזה אכן יש הפוך
אה מצטער שאתה תצטער מצטער ילד יפה
מצד שני יש חיסרון שחשבתי שהוא אמר שנלמד איך לעשות
להגן על עצמנו שאנחנו חושבים
מהירות בשילוב כוח יכולה להיות נשק קטלני על ידי שליטה באנרגיה
יכול להשתמש במומנטום של התוקפים כדי להתגבר על כל חלקיק שיימשך
במצב של תנועה במהירות קבועה בקו ישר עד שנאלץ על ידי א
הכוח לשנות את המדינה הזאת ניוטון הוא מתכוון שגוף בתנועה נוטה להישאר
בתנועה בדיוק עכשיו לכל אחד מכם תהיה הזדמנות לנסות
עצמכם רק תארו לעצמכם שהדמה היא מישהו שמנסה לתקוף אותך
יש מתנדבים
האם תצאו מכאן תלכו אל מאחורי הקלעים
העניין
חיפוש כזה לא אמר לו מישהו על המחרוזת
אתה נראה כאילו היה לך כאב בחוץ אני שוטף את הנעליים האלה הדוקות מדי
אני אוהב שזה ימהר שאתה שוב בשלושה הוא
יש איזור שינוי נפרד לחבר'ה כאן, בוא נו באמת בוא
חובבים באמת לא רוצים לעשות את זה
האם עשית איזשהו אתר אינטרנט סודי, אני מתכוונת לאופנוע האחרון
שבוע ועכשיו זה על מה אתה מדבר כן מוזר שזה קורה הכל
בוקר היי אנדרו היית מחתימה את שלי
חתימה שלך מה
אבל בדיוק גבר, הו, בוודאי שהם לקחו את זה זו תצוגת האופנה כמה
מבין אלה אני לא מזיע את זה כנראה מקרה מבודד שאני בטוח
יש שם רק מאה או מאתיים
אנדרו הזמנתי אותך לצילומי אופנה ביום חמישי הבא, אחד הגדולים שייתפסו
המופע ואהב את המראה שלך רוצה שכל אחד יעשה פריסה לקו הנפילה אה בשום אופן
75 לשעה - עשרת האחוזים הרגילים שבעים וחמישה דולר לשעה בסדר תשעים
יאללה יקירי שיהיה אלוהים כל היום עשה זאת עשה זאת הנה הכתובת
10:00 חריף וללא מסיבות בלילה הקודם אנחנו לא רוצים מעגלים אפלים
תחת אותן עיניים קטנות ורעננות אנו לא מזכירים במקרה זה בצורה יוצאת דופן
פוטוגני אני צריך כוח תיבות וזה לא משתפר מזה
היי אנדרו לורן בלפה נעלם מההיסטוריה חשבתי שאולי תרצה ללכת
מתישהו
סמוך ושחרר תנועה נוזלית אחת מצוינות לשחרר אמנויות סטפני יש לך
צורה מושלמת כן נכון יותר אתה, יש לך צורה מושלמת
תודה לך שלום היי אמא של ד"ר. ג'רי סטרייר אנדרו יש שם כריך
מקרר אם אתה רעב לא תודה אני עושה מעקב עם ידית אהבה קטנה
אה שם הוא ילד לוח שנה אני חושב שיש לי כאלה
שיעורי בית שכבר הוזמנתי אליהם למסיבות רק בגלל שאתה שלי
אח שוחד יער ביץ 'אתה בטח כל כך גאה
סטפני אנדרו מה לוח השנה הזה אנדרו זה המעדנייה של דויל שהם רוצים
תקראו לכריך אחריכם המבורגר לחמניות כפול של אנדרו קלמונס
אחזור אליהם מה זה בהחלט חושף
תאמין לי שזה לא עניין גדול זה פשוט איזה פעלול התרמה מטומטם עבור
בית ספר באמת זה לא דבר גדול
חאג'י נלחם בי סוג קי לא מצוין בכיתה אותך
גאו את הסנסיי שלכם ועכשיו למבחן הסופי לחגורות הצהובות שלכם
עמדות
אני עובר
היי סרג 'הקו שלנו אבל אני מוזמן לשלושה שבועות אולי אחר כך
בקתה של אביך אנדרו תקשיב שמישהו בדיוק נכנס אני יכול לחזור אליו
אתה בתאריך ההוא בטוח אשמח לראות אותך בסדר ביי שלום MA
היי חולדות בחווה תודה אני רוצה לדבר איתך לרגע בסדר
אה, בעצם אמא הייתי בדיוק בדרך החוצה אנחנו יכולים לעשות את זה אחר כך אנדרו ידעתי שהיה לך
אין שום קשר לזה אני חושב שאנחנו צריכים לדון בדבר לוח השנה הזה בסדר
לירות אני מכיר ואני יודע כמה פופולריות משכרת יכולה להיות בטוחה שהייתי כאן
הבוקר יש להזמין הזמנות למסיבות להיות חבר באוהד ההמון
לקחו את זה שהם תמיד קורעים האם בבקשה שימו לב אלי
תודה מותק זה רק שזה חשוב
לטפח חברים שאוהבים אותך שאוהבים אותך כאדם ולא טוב לך
יודע זה הו מותק אתה מבין מה אני אומר
לא ממש כאם סמל מין אני פשוט לא רוצה שזה יקרה לך
כל אדם מרגיש מוערך כשמתייחסים אליו כמו לאובייקט אבל אמא אני
אוהב את זה אז מה אתה אוהב לעשות בסופי שבוע שלורי לורי נראה שיש כאלה
חברים הם ימותו היי חבר'ה היי, היא פשוט תראה שיש את הבחורה ההיא ממק
פשוט תסתכל על השפל הנמוך שהיא עם חצאית כחולה
החבר הכי טוב שלי לא היה מפיץ את זה סביב היי המשיך בואו נלך אבל מה עם
קרוגר'ס וצ'יפס של רחוב ברניס אנדרו מרוויחים תשעה דולר לשעה
כן התיק שלי
מוכן לפגוש את נשימת המפלצת שלך
התיק הזה היה מתנה של אבי וזה אומר לי הרבה מאוד תודה
אתה מודה לך מאוד שלא מספיק טוב שאתה יודע מה אני רוצה
כן
מזל טוב
לא השיער לא בסדר אנחנו עושים משהו בקשר לשיער ולא בסדר בשיער שלי
טוב, אולי נוכל להכות בזה שזה לא רק השיער שהגוון שלו לא טוב
לא נכון אם נוכל לדחוף זה קצת דביק. אני לא אוהב את הפנים מה לא בסדר
עם הפנים שלי לא בסדר בטוח שזה טרי אבל זה גם מנומס ויהיה אדיב נסה כמה
אייליינר יותר אולי זה יעזור היי אם אכפת לך אה זה כואב חסר שיער בשערות
כמו קש מה עם פיסת שיער של תסרוקת תסלח לי למה היא לובשת
הגוף שלי כאן מכניס את הלחמניות שלך לזה
מה אתה חושב שזה לא חתיכת בשר שאתה יכול פשוט להזמין בסביבה
אנדרו זה הסיכוי הגדול שלנו סיכוי טוב תסלח לי אלן אני לא צריך
תקשיב לך אני לא צריך להקשיב לאף אחד מכם אנדרו שאתה עושה סצנה
מה אכפת לך מכל מה שרצית לגביע על היד שלך בכל מקרה
אל תתקשר אליי אתקשר אליך
96 אולי 798 בסדר Clements לבחור שאנחנו מראים לה את
תמונות או לא, אני די אוהב את התצלום הזה איתי ומכתב את הטוב ביותר
קירק תאמין לי שאתה לא רוצה לעשות את המין הזה
הסמל הוא לא כל מה שמדובר בכך שהגנים אינם חודשיים
סטיבנס לא שמעת מילה שאמרתי שאנשים מתייחסים אליך כאילו אתה תת אנושי
שמעתי את זה אני פשוט מתגעגע לקנות את זה ופעם שאתה ער על כולנו חברות שלנו
קיבלת תמונה בגופך הצנום בארונות ההודיה שלך, כן, אתה לא יודע מה
הם רואים כאן אבל תודה תודה כן בגלל לוח השנה שלך
בית הספר קנה לכולנו מדים חדשים
ידעתי את זה